OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても，OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて，聞かずにいたけど
小智佢哋繼續旅行
目標係參加城都聯盟
喺得到飛翼徽章之後
下一個目的地就係鯉皮氏嘅鯉皮道館喇
好多喇叭啊
嗰邊有霸王花喎
記住要小心啲
唔好吸入佢哋嘅麻痹粉啊，波克比
而呢一邊就有臭臭花啊
喺呢度附近似乎有好多草屬性嘅寶可夢喎
咩嚟㗎？
嗰隻係健次草啊，健次草？
草？
好可愛啊
別家
健次草被吹走晒
大草原之戰
呢隻就係箭矢草嚟呀？
箭矢草，棉草捕鴻夢，鍾意跳嚟跳去
有時遇到強風會成隻畀吹走
真係成隻吹走咗啊
等陣啊
毽子蟲
嗰個人係…
終於都捉到你喇
真係吖，你哋究竟去咗邊度啊？
我為咗捉返你哋，都不知幾辛苦啊
請問…
你哋幾位係…
你好啊，我叫做…
幸會啊，我叫做小剛
你一直揮舞個網嗰種專注嘅
神情充滿住青春嘅氣息
請你話我知你個名啦
我個名叫做紫薇啊，紫薇小姐
原來你有七隻咁多嘎？
好可愛啊
好喇…
伏過嚟，唔好爭嗄，大家要和睦相處啊
慢慢食啦屋頂有好多唔同種類嘅測風儀喎
姊妹小姐，你喺呢度係做乜嘢㗎？
呢一層呢…
我嘅工作其實就係呢一度嘅天氣報道員
唔止係天晴天陰方面嘅預測
就連氣壓嘅變化，風速嘅快慢
仲有雨量都要監測㗎
係喇，紫薇小姐做天氣預報
同樣演紫草有冇關係㗎？
其實
我係諗住用劍紫草嚟到預測天氣㗎
哦，原來佢哋可以預測天氣嘎？
好喇，你哋睇下
應該好快就會有風吹過㗎喇，有風呀？
你又知有風吹過𠸏？
通常有風吹過之前
一班毽子草都會聚集埋一齊㗎
真係喎，真係有風吹過啊
查
啱啱嘅風係屬於毽子草二級嘅風
毽子草二級？
係我自己定義出嚟嘅風力單位
二級即係吹走咗兩隻毽子草
毽子草飛走嘅方法，飛得幾遠
仲有飛走之後佢哋有啲乜嘢動靜
我估都係同天氣有一定嘅關係㗎
所以我一直都好努力噉樣研究佢哋
原來係噉
就好似一個經驗老到嘅漁夫
會識得觀察雲嘅形狀同顏色預測天氣一樣
係咪噉啊？
差唔多啦，我打算喺揾到規律之後
就會向學會發表研究結果㗎喇
原來係噉，研究天氣同箭子草嘅關係
不過，除咗研究同天氣之間嘅關係
觀察毽子草都令我有種幸福嘅感覺㗎
只係有時啲毽子草畀強風吹晒去唔知邊度
要四周圍走去揾返佢哋返嚟
就會好花心機㗎喇
所以你就整咗個大網喺度，冇錯
就係噉喇
咦，啲毽子草又聚集埋一齊喇喎
唔通又會有風吹過？
草…
噉𠸏？
呢一隻飛唔起嘎？
冇錯啊，佢係飛唔起㗎
會有健子草飛唔起嘎？
哎吔？
佢塊面好似好污糟噉喎
草
佢唔係健子草，係走路草啊
係啊，你講得啱啊
佢喺呢一度附近生活嘅走路草
同我嘅健子草一直都一齊玩，日子耐咗
佢就當埋自己都係健子草喇
草…
我成日都同佢講，你係走路草
係冇識得飛㗎，但係佢點都唔肯接受啊
草…
祖祖
唔識得飛，係咪令你好傷心啊？
如果可以幫到你嘅，大家都好想幫你㗎
但係點都係冇可能啊
好啦，既然係噉嘅話
就等我幫你實現夢想啦
唔好講埋啲唔負責任嘅嘢啊，好…
對唔住啊
發現細路佢哋喺嗰邊啊，喵
嘩，係染指草啊，喵
真係好犀利啊，好犀利啊
有成七隻咁多啊，喵
我唔明喎，喵喵，佢哋好犀利咩？
有咩咁值得我哋去捉喎？
因為我諗到一個好偉大嘅計劃啊，喵
係好偉大嘅計劃嘎？
係啊，我嗰個好偉大嘅計劃呢，就係…
利用佢嚟設立郵遞服務啊，喵
你話郵遞服務？
我哋只要發射佢哋上天
唔使用車亦都唔使用油
噉就可以慳返好多經費啊，喵
而且佢哋仲識得飛
將會好受小朋友嘅歡迎
啲小朋友會好想親手接收佢哋送嘅郵件
會有好多人多到排晒長龍
噉我哋就可以賺好多錢喇，喵
我真係一個天才嚟啊，喵
但係健次草送完郵件之後點自己返嚟啊？
仲有，如果佢哋畀風吹走
我哋點去返佢哋啊？
呢層啊，再講吖
我哋點可以正正經經做生意㗎？
我哋話晒都係火箭隊嘅成員嚟㗎喎
咪係，我哋係間國啊
不過呢，如果可以捉到佢哋嘅話
送畀波士嘅波士應該會好開心嘅
好啦，唔諗咁多喇，一於捉晒佢哋啦
好
嘈…
嘈嘈
提起精神啦，走路草，就算係唔識飛
噉又點樣喎？
飛啊…
順住大風沖天飛
發生咩事啊？
呢啲毽子草就由我呢
個祭典女孩同我呢個祭典男孩接收啦
你哋兩個係咩人嚟啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小次郎
我哋火戰隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係我哋過半年嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
你哋今次又想做啲咩啊？
設立可愛又吸引小朋友嘅
劍子草郵遞服務啊，喵
你話呢個計劃唔通啦？
但係我覺得呢個計劃好偉大喎，喵
點都好啦，捉晒佢哋先講
飛啊…
到呢種程度嘅風係吹唔走劍子草㗎
係噉嘅話，佢應該冇意見啦，有？
起飛啦，狗
你哋飛得越遠越好啊，喵
嗰班人竟然做埋啲噉嘅嘢？
上啦，谷草野
菊草
出嚟啦，阿帕怪
火炮怪
菊草
菊草葉，使出飛葉快刀啦
唔理啦，最大風速啦，喵
好啦，皮卡喬，拜託你啦，喵
熱紫草冇飛走，反而飛走嘅係我哋啊
喵
好討厭嘅感覺啊
做得好好啊，皮卡喬
係喇…你都辛苦喇，谷草夜
谷草
火箭隊班人真係吖
成日都走出嚟搞破壞
大家冇事吖嘛？
講起上嚟，頭先走路草都好犀利啊
草…
電子草佢哋又係噉喇
佢哋似乎有好強嘅風嚟緊啊，好強嘅風？
你係點樣知道㗎？
你哋睇
如果電子草將佢哋嘅葉纏埋一齊
噉就代表會有好強嘅風吹埋嚟喇
冇錯㗎喇
有股好強嘅龍捲風喺附近形成緊啊
而且仲吹緊埋嚟呢邊啊，同我…
唧唧
我是誰？
健次草
草
我哋次次都要咁爆炸性噉飛走
如果可以好似健次草一樣
輕飄飄噉飛走噉咪好囖
冇錯啊，Mayo
講得啱啊
我哋每次落地唔係撞到石頭就係撞到樹
我塊面遲早花晒㗎
呢啲箱係咩嚟㗎？
吉卜力，好討厭你走咗啊
唔會有錯㗎喇
龍捲風直線過緊嚟呢一邊
我從來都未見過咁強嘅龍捲風㗎
咁多位，快啲匿埋喺枱底度先啦
嚟啦
紫薇小姐
走路蟲
小霞，係點啊？
呢個龍捲風已經走咗喇
但係走路草同劍子草佢哋…
我明白㗎喇
大家一齊揾嘅話，應該可以快啲揾到
好啦，我哋行啦，紫米小姐
好
多謝你啊，小智
紫米小姐，你睇下
係我哋嗰度嘅屋頂啊
頭先嗰把聲…
咩㗎？
太好喇…走路草冇事喇
唧唧…
草…
係咪有咩事啊？
走路草？
我諗佢一定係叫我哋快啲去揾健子草啊
走路草同健子草之間嘅感情真係好好㗎
我仲記得有一次
健子草畀風吹咗去一個好遠…嘅城鎮
走路草嗰陣仲擔心到連覺都瞓唔着𠻹啊
草…
我知道喇，你係想講風係向住呢一邊吹
係咪？
草…
走路草真係好有衝勁啊
毽子草佢哋好容易畀啲樹枝棘住㗎
草…
好嘢啊，終於揾到喇
佢真係畀樹枝棘住咗啊
草
好啦，等我爬上去啦
等陣啊，畀個機會我幫紫美小姐啦
好快搞掂啊，紫美小姐
小刀，你小心啲啊
唧唧…
嚟啦，我幫你攞返啊，真係好多謝你啊
小剛哎吔，使乜客氣吖？
好小事嚟啫
你真係做得好好啊，走路草
跟住都要靠你喇，草…
走…
又會噉𠸏？
一日跌咗落河中心
走…
佢冇事喇，仲好似從來冇事發生過噉
噉真係太好喇
儲…
走路儲佢係咪已經開始攰喇？
唔係啊，佢仲好精神啊，照我睇
一定係因為成日練飛
所以鍛鍊出特別強嘅腰力同腳力啊
一定係啊，但係其他嘅去咗邊呢？
仲有好多喎，別㗎
藏
見到喇
快啲追啦
雖然被捲入龍捲風真係好辛苦啊
但係估唔到竟然可以畀
我哋遇到咁多劍子草喎
噉即係話個天都唔係咁唔鍾意我哋啫？
我哋要收集多啲劍子草
設立郵遞服務啊
你仲未肯放棄呀？
我有另一個建議啊，你哋聽下
喺劍子草頭上裝風車，令佢哋飛起
見到佢哋咁可愛嘅樣
boss一定好開心㗎，真係得啊
係劍子草啊，畀埋嚟啊，好喇
噉我哋有多一隻喇
有捉到劍子草喇，唔有
係火箭隊，啲劍子草係我㗎，畀返我
係你哋？
冇咁容易嘅，唔有
想攞返嘅，咪自己走上嚟攞囖
唔得嘅喇…
你哋返人啦，既然係噉嘅話，出嚟啦
海星星
海星星，使出撞擊啦
行啦
好凍啊
佢哋真係好可惡啊
喂，火箭隊
交返啲健次草出嚟啊
草
你哋唔好喺度發夢喇
上啦，大食家
我已經講過幾多次喇，咪嘈吖嘛
好啦，派拉克羅先，我決定係你喇
你都講啦，阿霸，乖
草，草
走路草啊，唔通你係想同佢哋對戰？
草
我嘅大食花邊可能輸畀走路草啊？
上啦，大食花，使出撞擊啦
犀利啊，走路草
有鍛鍊過嘅真係唔同啲㗎，走路草
走路草嘅麻痹粉啊
走啊
佢嘅跳躍力好驚人啊
跟住今次係催眠法啊
瞌睡鬼啊，而家唔係瞓覺嘅時候啊
蠢嚟啊，走路蟲，真係好有型啊
一個二個都咁冇用嘅，既然係噉，好啦
覺唔覺得我哋近排飛真係
好似越嚟越慢噉啊？
噉就啱晒喇，我可以設立喵喵郵遞服務
可以直情由我親自送郵件喇，喵…
唔好再講埋啲冇用嘅嘢啊
又係噉飛，我哋就係變成流星㗎喇
擋住啊
草
健子草全部都平安無事返晒嚟喇
真係太好喇
呢啲全部都係走路草嘅功勞嚟㗎，草
走路草，你有咁犀利嘅對戰能力
就算唔識得飛都唔需要太過執着啦
草…冇錯啊
其實我覺得走路草頭先
帶頭話要揾返健子草嗰陣個樣
真係好威風好有型啊，草
唔同嘅寶可夢都會擅長唔同嘅嘢嘅
有啲寶可夢好擅長游水
有啲寶可夢就擅長用電
好似皮卡喬噉啊
有啲寶可夢好擅長用水屬性招式
有啲就好擅長用草屬性招式
大家擅長嘅嘢都唔同㗎，唧唧…
雖然走路草你係唔識得喺天空飛
但係你可以靈活噉喺四周圍走𠺢嘛
唔止識得麻痹粉同催眠粉
仲連日光衝呢種威力咁
強嘅絕招都識得𠻹啊
最重要嘅就係好好噉
發揮自己擅長嘅地方啊
冇錯係啊，走路草
我都覺得
走路草你而家噉樣已經好好㗎喇
好完美啊，草…
真係吖，我諗頭先嘅對戰
的確令走路草自信咗好多啊，草…
真係唔好意思啊
借你哋幫手整返好個屋頂𠻹，唔緊要啊
咪係囖，好小事吒嘛
大家要保重啊
好多謝你啊，甜美小姐，你都要保重啊
再見喇
走佬草，雖然都仲係唔識飛
但係就多咗一份自信
大家都各有自己唔同嘅特色
只要發揮到呢點就夠喇
小智佢哋告別咗紫米小姐之後
又再繼續出發
向佢哋下一個目的地，魁皮鎮前進喇
學緊魔，問你識幾多個
聽這歌唱這歌，數到幾多個
啦…
像星伴舞，不要鬧手牽手，一齊唱歌
小拳石火恐龍，海星星尼多王
龍龍石毛球，寶石海星
海洛斯貓老大，鴨掌科獸布里龍
镰刀盔，刃木莫人化石翼龍
皮可西，化石盔，桑达雅斯克克龍
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉達，麥海馬、妙蛙花
山克、一兆怪
海次郎
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼刺湯
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
鬍鬚怪、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托郎
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，絕角犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探尋夢幻
火戰隊又成日喺街道搗亂啊
我當然想阻止佢哋啦
不過我哋入咗陷阱啊
呢個時候天蠍同天蠍人出現喇
呢位為咗守護城市而戰鬥嘅天蠍人
佢嘅真正身份到底係咩人呢？
下一集：「精靈寶可夢：
神秘超級英雄天蠍人登場」
大家都一齊收伏寶可夢啦